[الطيور تُصير]
[الرجال يصرخون]
[الرجل يصفير]
-هيا، هيا، هيا، الآن
[الخيول تُنمر]
- [الرجل يصرخ]
-هوهوهوهوهوهوهوه
-لقد مضى تقريباً عام منذ أن غادرت منزلي في الشرق
و سافرت غرباً مع الرجل الذي أحببته
كنتُ واثقة بشأن مستقبلي
مليئة بالأمل والحلم
عينينا كانت دائما على نهاية المسار
كما لو كانت الحياة مثلي
ويزي ستكون كذلك
في الواقع، لو أخبرني أحدهم
أنّي سأجد نفسي هنا اليوم
كنت سأدعوهم جنون
كنت واثقة من نفسي وأين كنت ذاهبة
عنيد، مليء بالفخر.
لقد كنتُ أتحكم
أو هكذا ظننت
-توقف عن التصرف كطفل يا (مارتي) ، عد إلى هنا
-لا، لا، لا
ليس حتى تعترف بأنني على حق
وذهبوا إلى هنا
-نحن ذاهبون في الاتجاه الصحيح.
-نحن ذاهبون إلى الشمال!
-سيد (غراهام) قال أن نذهب إلى الشمال
-قال أن نذهب شمال غرباً
ألا تعتقدين أنه من الغريب أننا لم نصل إليه بعد؟
-حسناً، سنكون هناك بالفعل
لو لم يبطئنا وزن هذه الكتب
- تلك الكتب ستزوّدنا ببعض الثقافة
بمجرد أن نتسوية
- أوه، حسنا، انها فقط سيئة جدا
لا يمكننا تناول أي من تلك الثقافة.
-أوه!
- تلك 200 باوند من الفاصوليا والأرز
أن علينا أن نرمي العربة لتخفيف الوزن
سيكون ذوق أفضل الآن
أكثر من 200 باوند من الكتب التي لدينا!
- لا شيء من هذا كان ليحدث
لو لم تقنعني بالخروج إلى هنا
إلى منتصف لا مكان، (آرون كلاريدج)!
- كلانا يعرف
أنّك لا تفعل أيّ شيء لا تريد فعله
- [تنهايش]
-لمرة واحدة في حياتك، كن معقولاً
-أنا متعب
مريض ومتعب من التراب
و أميال لا تؤدي إلى أي مكان
و طبقات الغبار على بشرتي
ألم في القدم، ألم في الظهر.
إذا لم أجلس في تلك العربة مرة أخرى،
سيكون الأمر على ما يرام بالنسبة لي.
[خنادق الخيل والنحني]
-مارتي)
-أرى، أنا بخير
[تزاحف]
-إنها بالضبط كما تخيلت
هل ترى ذلك؟
- كوخ
مع الستائر في النوافذ
- وهنا، حظيرة!
-و حديقة، حيث سنزرع طعامنا
- تلك الأشجار صُنعت فقط لتحول كل هؤلاء الأطفال
الذين سوف تبدو تماما مثل والدتهم.
-لا أمانع إن كانا يشبهون أبيهم
-لقد نجحنا
لقد فعلناها فعلاً يا (مارتي)
هذا يبدو صحيحاً، أليس كذلك؟
سيكون هذا المكان المثالي لتربية عائلة
إعطاء الأرض لأطفالنا
و أعطيهم فرص لا حدود لها
-يمكننا فعل أي شيء
طالما أننا سوية
- [ضحك] - أوه! [ضحك]
-عدني
حتى لو أصبحت الأمور صعبة
سنذكر بعضنا البعض بذلك، حسناً؟
-أعدكِ
-أبّي يلومه!
(مارتي)
أحد الخيول هرب
-لا، (آرون)
-سآخذ الحصان الآخر وسأذهب خلفه
لا ينبغي أن يكون قد غادر لفترة طويلة جدا.
ربما هو فقط طريق أسفل النهر.
-سأأتي معك
-لا داعي لذلك
سأعود مع هذا الحصان قبل الإفطار
إعد الكثير من الفطائر سأجوع
[تذمر الخيول]
-أحصل عليك
[الخيول تُنمر]
! هيه
هيا!
هيا بنا، هيا بنا
! هيه
هيا!
هيا، لنذهب
-هيه،هيه
[خيل يرن] اه!
(مارتي)
[تذمر الخيول]
-هاه
سيدة (كلاريدج) ، (بن) ، (بن جراهام) ، سيدتي؟
لقد قابلتك منذ بضعة أيام
وجدته منذ ساعة
- [مارتي تنفس متذبذب]
-سيدة (كلاريدج)
هل يمكنني أن أحضر لك بعض الماء؟
سيدتي!
[بكي المسكين]
سيدة كلاريدج؟
أعتقد أنك ستحتاجين إلى وقت لت...
للتفكير...
زوجتي ستعتني بزوجك
الواعظ يغادر غداً
يمكنني أن أعيده إلى هنا في الصباح
قل بعض الكلمات
-أوه
[الريح تنفجر]
-نحن بخير
نحن بخير نحن بخير
[تُهوي]
نحن بخير
-مرحباً؟
سيدة كلاريدج؟
(مارتي) ؟
أنا...
سارة غراهام زوجة بن
لقد قابلتني قبل يومين
[الناس يتحدثون بشكل غير واضح]
(مارتي)
لقد حان الوقت
يجب أن نبدأ جنازة زوجك
نحن لا نريد أن نبدأ الأمر بدونك
- [مُتَسَمّع]
لا أستطيع فعل هذا
-يجب أن تفعل هذا
-أود...
أنا أقدر فقط-- لحظة واحدة، من فضلك.
-سننتظر
- [مُتَسَمّع]
- (آرون كلاريدج)
سافر غرباً بحثاً عن حلم
وفاته المبكرة تعني أن رحلته قد انتهت
وآخر بدأ للتو
[تذاكر منخفض]
- [تنهايش]
-الشتاء قادم
ولا يوجد قطار عربة يتجه شرقاً حتى الربيع
لا أعرف كيف تمكنت من الحصول على المال في المدينة
لكن...
ستضطرين لاتخاذ قرار، و قريباً
حسناً...
خذ الليلة وتفكر في الأمر
و (بن) سيأتي غداً ليتفقدك
-شكراً لكِ
[رعد الرعد]
-عفواً يا سيدتي
أنا (كلارك ديفيس)
وأنا آسف حقاً على خسارتك
لديّ عرض لكِ
أعلم أنّه ليس المكان المناسب أو الوقت المناسب
لكن أعتقد أنه إذا تزوجنا
سيساعد على حل مشاكلنا
سيكون لديك سقف فوق رأسك
وسوف تتمكن من تلبية كل احتياجاتك
حسناً، سيكون لديها أم
أعلم أن هذا يبدو جنونياً
و الوقت غير محتمل
لكن عليك أن تفهم
الوعظ يغادر المنطقة اليوم
و لن يعود قبل الربيع
و أسألك هذا
فقط لأجل ابنتي
أنا أفكر...
أنها تحتاج إلى يد امرأة...
في أجزاء من حياتها
أعلم أن هذا ليس الحل المثالي
لكن عندما يذهب القطار إلى الشرق في الربيع
سأدفع ثمن المرور حتى تتمكن من العودة إلى المنزل
-هل ستساعدني على العودة إلى المنزل؟
-إذا كان هذا ما تريده
سأتركك تفكر في الأمر يا سيدتي
[الأطفال يصرخون]
[الرجال يتحدثون بشكل غير واضح]
هيا، ارفع
أبي، حاولت إيقافهم - مهلاً، مهلاً -
-أجل، يا آنسة
هيّا، هيّا، هيّا
-لقد بدأ الأمر يا أبي
- تعال هنا ، أنتِ قفِ ، قفِ
-كلينت) قال أن لديّ أمّة جديدة)
إنه يكذب عليّ
هل هذا صحيح يا (كلينت) ؟
لقد طعنتني في أنفي بدون سبب
-أنت كاذب، هذا سبب جيد
-إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
-أوه!
-أعتذر
-آسف -أجل
-ماذا أخبرتك عن القتال مع الفتيات؟
-لن أقاتل فتاة
إنها فقط آنسة
- (تنهب) ادخلوا
لا تقلق
-هيا يا آنسة
-يجب أن نتحدث
ما الذي يزعجك؟
هل أنت بخير؟
-لا أريد فعل هذا
أريد فقط العودة للمنزل
-الآن، إستمع إليّ
لا يوجد مكان في هذا الجزء من البلاد
لتضيع وقتك بالبكاء بسبب الاحتياجات
حياتك تتعلق بالاحتياجات الآن
تحتاج إلى سقف فوق رأسك للشتاء.
الآن، هذا ما كنت تتفاوض عنه.
- نحن هنا اليوم ، تجمعنا باسم الرب
للانضمام إلى هذا الرجل و هذه المرأة في الزواج
رجاءً، إلتقي بيدك
هل تريد، كلارك ديفيس،
تأخذ (مارتي كلاريدج) لتكون زوجتك الشرعية؟
-سأفعل
- [تصفيق]
-وأنتِ، (مارتي كلاريدج)
تأخذ كلارك ديفيس ليكون زوجك؟
-هيا، الآن، دعنا نذهب.
- فقط أجيب "سأفعل"
-سأفعل
-إذن أعلنكما زوجًا وزوجة
- [كلب يلعن]
-يا صاح، تعال هنا يا صاح
-سأحضر صندوقك
[دجاج النقر]
[تطهر الحلق]
هذه غرفة نومك أنت و السيدة سوف تشارك.
سأحرك أغراضي إلى المرفق
[الكريكات تُصير]
[بوخة هوت]
- صباح الخير.
لقد أنقذت لك بعض الخنزير
أنا لستُ طباخًا جيدًا، لكن عادةً ما يكون الأمر ممتلئًا
-لم أرى أحدًا ينام لفترة طويلة
ظننت أنها قد تكون ميتة
-أيتها السيدة
اذهب وانتظرني في العربة
[تنهايش]
لدي بعض الأشياء التي يجب أن أعتني بها
سأخذ (ميسي) معي
[تطهر الحلق]
لن أعود قبل العشاء
-مرحباً
-أجل، أجل
- [بكي]
[بكي]
[الباب صرخ]
[خطوات القدم]
-إنها تنام مجدداً
-أجل
دعنا نذهب لتناول العشاء.
-أبي
هل هي بخير؟
-لا، لا، لا
لكنّها ستكون كذلك
هيا، هيا
- [تنهايش]
[الخيول تُنحّي] - [تُغَرّب]
[الحصان يرن]
-هيا
هيا، هيا
هيا!
وبارك هذا الطفل العزيز
في وقت حزنها
وبارك هذا الطعام أمامنا
ونحن نشكرك على اليوم الجميل الذي يلينا، آمين.
-لديك الكثير من الفساتين الجميلة
يبدو أنك حصلت على الكثير من الأشياء المدهشة
لا يصلح الكثير من الأشياء على الإطلاق
-لقد أحضرناكِ عربة أمس
ونحن أحضرتها إلى الحظيرة.
-ماذا ستفعل بكل هذه الكتب؟
- لقد تحققت من أن هناك أي طعام يمكن أن يتلف
عندما كنت أجمع أغراضك
-كنا نخطط لشراء الإمدادات بمجرد أن نجد أرضنا
-الكتب لابد أن تكون مهمة جداً بالنسبة لك
سأرى إن كان بوسعنا إيجاد مكان لهم في الكوخ
- [تنهايش] أنا لست متأكداً مما تتوقع مني.
-تعال معي
[بقر غرغ]
(ميسي) في التاسعة من عمرها
إنها تعمل بجد تقريباً مثلي، الشمس صاعداً حتى تغربها.
كان كذلك منذ سنتين
هي لا تشتكي أبداً
لكن العمل يسرق طفولتها
إنها لا تعرف ما يفتقدها
لكنّي أفعل
ربما لو كان هناك شخص ما لتشارك الأعمال المنزلية
سيكون لديها وقت للتعلم
بعض الأشياء التي أعتقد أنك يمكن أن تعلمها...
أشياء كانت تتعلمها من والدتها
-و عندما أعود للبيت في الربيع؟
- [تنهايش]
أعتقد أنني سأعبر تلك الجسر عندما أصل إليها
-الكتب
كيف عرفت أنها كانت لي وليس لـ (آرون) ؟
- حسناً، رجل ما كان سيطردهم من العربة
في أول تلة كبيرة
إلا إذا كان يحاول إرضاء امرأة عنيدة
[دجاج النقر]
-لماذا أنت هنا؟
- [تنهايش]
ظننتك ستحتاجين بعض المساعدة
ماذا تريدني أن أفعل؟
-ربما تحتاجين مكاناً لتبقى فيه، لكنّي لست بحاجة إلى أمّ
أنا و أبي كنا بخير
-أنا غير متأكد قليلاً عن ما يجب فعله
لماذا لا تريني
كيفية إخراج تلك البيض من تحت...
أنت تعرف ذلك
-أجل، خلفهم؟
[تنهايش]
-تكتيب "بقرة".
-كـ ـا
-قريباً، إنه (كوي-و)
-جيرتي لا تهتم إن كنت أعرف كيف أكتب "بقرة" أم لا
-جيرتي لا تهتم، ولكنني أفعل.
وكذلك والدك
لذا، دعونا نحاول واحدة أخرى.
تحرف "ممتعة".
-ف...
[كوف أوز]
[تنهايش]
كيف تكتب "دافئ"؟
-أحترم؟
-أعتقد أنك من الأفضل أن تُغسل يديك
-ماذا؟ -لا
-حسناً، كيف تتوقعين (جيرتي)
لتعطيك حليب جيد
عندما تجمدها هكذا؟
ربما تستطيع أن تحرف "الحليب" ولكنك بالتأكيد لا تستطيع ذلك
كيف أصبحتِ عجوزة هكذا
بدون معرفة كيفية فعل أي شيء؟
- [تنفس بقوة]
[مارتي التوتر]
[غص]
[جرانت]
-أوه، لم أقصد ذلك حقاً
-أعلم بالضبط ما الذي تعنيه يا آنسة
الآن، إستمع إليّ!
-أنت لست أمي، وأنا لا يجب أن أستمع لك!
طالما أنا هنا - لا أريدك هنا -
-لدي أخبار لكِ، أنا أيضاً لا أريد أن أكون هنا
لكن حقيقة الأمر هي
لقد قمت بعقد صفقة مع والدك
و أنا أعتزم الوفاء بجزئي من هذا الصفقة
حتى لو فعلت كل شيء غير محاولة
لقتلي في هذه العملية
لذا، الطريقة التي أرى بها الأمر،
إذا استطعت البقاء على قيد الحياة في السفر لشهور في عربة مغطاة
فقدان زوجي، الزواج من غريب تماما،
يمكنني أن أعيش عليك
-إذن، كيف كان يومك؟
حسناً - نعم، حسناً -
- [تطهر الحلق]
لقد صادفت (بين) و (سارة غراهام) في البلدة اليوم
و كانوا يسألون عنك
-كان ذلك لطفًا منهم
-في الواقع، دعونا جميعاً إلى اجتماعهم السنوي
-هل حان الوقت بالفعل؟
-إنه كذلك
كما ترى، عائلة (غراهام) لديها حفلة في هذا الوقت من العام
حتى يتمكن الناس من التجمع
قبل أن يعلقوا بالداخل للفصول الشتاء
سنفهم ذلك إذا لم تكن مستعدة للحفلة
لكن الأمر عائد إليك
-نعم، ربما لن تحب ذلك
هناك الكثير من الناس الذين لن تعرفهم
ربما تحبين البقاء في المنزل
ألا تعتقدين ذلك يا أبي؟
-أعتقد أنني سأذهب
-حسناً
[تطرق]
-ما الأمر؟
-أريد التحدث معك فحسب
-ميسي نائمة وأنا مستعد للنوم
ألا يمكننا التحدث غداً؟
-حسناً، هذا هو الأمر
لن أكون هنا غداً
أنا سأغادر قبل الشمس
سوف نساعد جارنا
-حسناً
-انتظر، إنه...
-ماذا أيضاً؟
-سأترك السيدتي معك
-لذلك أنا هنا
-أجل، أنا، كما تعلمون،
لم أكن متأكداً من أنكِ مستعدة للتعامل
مع روحية...
-أنا بخير، أي شيء آخر؟
-لا -نعم
سأعود قبل العشاء
-حسناً، ليلة سعيدة
- ليلة جيدة
- (تتنفس) آنسة؟
هل أنتِ بخير؟
[بقر غرغ]
يا آنستي، أجبيني أين أنتِ؟
-أجل، يا آنسة؟
[تنهايش]
-أجل، يا آنسة
-من الأفضل أن تخرج من هنا
- [تنهايش]
لماذا لا تنزل حتى نصل للعمل.
-حسناً
حالما يغادر
-إنه؟
- [غاسب]
فقط انزل ببطء
قرأت أنهم لن يفرشوا إلا إذا شعروا بالتهديد
-هل قرأت ذلك في أحد كتبك؟
-أوه-هاه.
-وأنت تصدقين ذلك؟
-أحبك
-حسناً، ليس أنا
أنا جائع، وأنا يجب أن تستخدم ذلك المنزل خارج شيء عنيف.
لكنّي لن أنزل
-يا صاح، لا!
- [صراخ]
[كلب يمر]
[غاسبات والسعال] أوه!
-أظن أنه شعر بالتهديد
-أوه
-أوه!
هل أنت متأكد أن هذا سيأخذ الرائحة بعيدا؟
-أقل أو أكثر
بعضها فقط سوف يضطر إلى التلاشى.
-أجل
- [ذئب يُؤوي]
النار تموت هل يمكنك...
-لا يفترض بي ذلك، يمكنني أن أحرق نفسي
- [تنهايش]
-شيء ما يحترق
-لا، لا
-أوه!
أوه، اللعين!
-أوه
-دعني أساعدكِ، إنتظر، إنتظر
انتظري يا سيدتي أحضر لي بعض الزبدة
هيا، اجلس
لا بأس، اجلس هنا
سأنهي الأمر الآن
- [مضاجعة]
- أوه، هنا.
شكراً لكِ
-ليس هناك شيء، حقاً.
-حسناً، هنا الآن
هذا سيُزيل بعض المُصيب
- [تنهايش]
-الكمكات المحروقة كلها
- ها هي ذا
مثل ذلك
أتعلمين، ستتعلمين هذا الخبز
إنه فقط يتطلب بعض التدريب، هذا كل شيء.
[تطهر الحلق]
إذاً، أين وجدك ذلك السافل؟
-الحظيرة
-أفضل أن أحضر المزيد من الطماطم يا أبي
لقد استغرق الأمر قرابة مدة كاملة لجعلها تشم رائحة جيدة
-حسناً، سأرى ما لدينا للعشاء في الصندوق الثلجى
يا آنسة، لماذا لا تذهب إلى الأمام وتشعل النار.
سأحاول الحصول على كل الأشياء على قائمتك
بينما أنا في المدينة.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تأتي معنا؟
-لا، لا، لا
قالت أنها لا تريد
-لا يُمكنك
-أتمنى أن تكون قادراً على صنع شيء أفضل من الكعك المحترق
من المؤسف أنني سأغادر
لأنني أستطيع صنع بعض الدجاج المقلي الجيد
أنا مستعدة يا أبي
-أجل
-سوف نراك قريباً
[لسان النقر]
-كيف يمكن أن يكون صعباً؟
[تنهايش]
إذا كان الطفل يستطيع فعل هذا، يمكنني فعل هذا.
تعال هنا يا فتاة
تعال هنا
-أوه،أوه،أوه
تعال هنا تعال هنا
! اللعنة
[تنهايش]
[جرانت]
[دجاج النقر]
"سحب الريش مع الحبوب".
من الأفضل أن تكوني تستحقين ذلك
-هاه .
-يبدو أن هناك كيوت
-أفضل مثل امرأة برية مع فأس
-حسناً، لقد عدت، العشاء جاهز
-لقد صنعت دجاج مقلي
جيد، لأنني كنت أشعر بالمرض من الخبز
- [تطهر الحلق]
- أنا أيضاً
- بالتأكيد لن تريد أن تُغسل كل ذلك.
-لقد تركت نصف أغراضي في المنزل
-هذا نوعاً ما ضائعة، ألا تعتقدين؟
-هباء؟
-لأن يكون لديك الكثير
يمكنك ارتداء فستان واحد فقط في وقت واحد.
- بالتأكيد لديك بعض الفساتين الخاصة بك.
- واحد عندما يمر القس من هذا الطريق
ويقوم بعمل
كما قلت، يمكنك ارتداء فستان واحد فقط
-في وقت واحد
-أمي صنعت ملابس جميلة
كانت ستضع هذا النمط هنا للخجل.
لقد صنعت ملابس لجميع الجيران
عندما ولدوا أطفالهم
-أنا متأكد أنهم قدّروا ذلك
-الناس أحبوا أمي
خاصة أبي
لهذا عيناه ليست لامعة كما كانت
-كانت جميلة بالتأكيد
-كانت أجمل شيء رأيته
الجميع قال ذلك
-لا بدّ أنّك تفتقدها كثيراً
- [نفخ]
- [شايفرز]
[غص]
يا إلهي!
-أنا آسفة
[صراخ] أوه!
-أوه -أوه
-أوه!
- [غاسب]
- [تفاحش]
[تنهايش]
-أين يذهب والدك؟
-في مسيرته الأحدية
حان وقته أن يكون وحيداً ويتحدث إلى الرب
-أراهن أنه لديه الكثير ليتحدث معه عن هذا الصباح
-ماذا قلت؟ -لا أعرف
-أعتقد أنني سأأخذ
مشي صغير من نفسي
هل أنت بخير هنا بمفردك؟
- لقد اخترت هذا الفستان
لأنني أعرف أن اللون الوردي هو لونك المفضل
أحب عندما ترتدي ملابس وردي، أمي.
أنت دائما تبدو جميلة جداً
هناك. السماح للشمس في تجعلك تشعر بتحسن.
[تنهايش]
لا أعرف لماذا لم يسمحوا لي بالقدوم إلى هنا يا أمي
لأنّي كنتُ سأجلس هنا هكذا
ولن أجعلكِ متعبة أو حزينة
أردت فقط أن أخبرك أنني أحبك
[تشم]
وأنا أفتقدك
- [بكي]
-كنت تتجسس عليّ!
-لا، لا، لا
-أنت تكذب، رأيتك
لقد كنت تشاهد كيف استطعت فعل ذلك؟
-سيدة، لم أقصد أن أكون هناك.
لكن أنا أعرف ما تشعر به
-لا تقل هذا، أنت لا تعرف شيئاً
-أريد مساعدتك
-لا أريد مساعدتك
أكره وجودك هنا
كنت بخير قبل أن تأتي
أتمنى لو كان الربيع حتى تغادر
-لم أقصد ذلك
كنتُ باردة
لم أقصد أن أقتحمها هكذا
-أعرف ما تعنيه، أعني بشأن الليلة الماضية
أنا آسف، لم أقصد المشي
-لا أعرف ما كنت أفكر به
لا أستطيع البقاء هنا
-لماذا؟
تلك الفتاة الصغيرة تكرهني
لقد كنت محقاً
إنها تحتاج إلى أم
لكنّي لست الشخص المناسب
لا تعرف ذلك، لكنها لا تزال في الحزن.
-لهذا أنت الشخص المناسب
-لا يذهب الأمر جيداً
-الأمر يسير كما توقعت
أعني، كنت أعرف أنها لن تحب ذلك في البداية.
-إذن لماذا جعلتها تعاني من هذا؟
-لأنني أحبها
وهي تحتاج إلى أكثر مما يمكنني أن أعطيها
-يبدو الأمر كمزق من المشاكل
لعدة أشهر من الدروس والرسائل والخياطة
-لا شيء مضيعة للوقت
هذا يضيف إلى الشخص الذي أنت.
وأنا أعتمد على حقيقة أن معرفة لك سوف تضيف
إلى الشخص الذي سيصبح السيد
أعلم أنك تستطيع إيجاد طريقة للتواصل معها
-كيف تعرف ذلك؟
-لأن هذا ما صليت من أجله
- [تنهايش]
ربما سأفعل
-أجل
-نحن مستعدون
-أنتِ جميلة يا آنسة
-شكراً يا أبي
- [كلمات فمية]
[محادثات بعيدة]
-أجل
-سألتقط الذباب
مع فمك مفتوحاً هكذا
- [غاسب]
-متى تتوقعين؟
-فبراير
كيف عرفت ذلك؟
-عندما كانت (إلين) تتوقع (ميس)
كانت ستحتفظ بطنها كما فعلت أنت
-أوه
كنت سأخبرك
الطفل لن يكون مشكلة
وأنا متأكد من أنه لن يغير الركوب
عندما أعود للبيت في الربيع
لابد أنك تعتقدين أنني كان علي إخبارك
- في الواقع، كنت أفكر أنا سعيد
ستحصل على واحدة صغيرة
ليتذكرونه
-والمُتَعَدّدُ ...
أنا... أنا...
-أجل
-استمر في محاولة لإلقاء صوتها.
-في العربة
-حسناً
-متعب من المحاولة.
إنه صعب جداً، ولا أحتاج لقراءة على أي حال.
-حسناً، حسناً
-هل لا تهتم إذا فعلتها؟
-لا، ليس إذا كنت لا تحب المغامرات.
-القراءة ليست مغامرة
- بمجرد أن تتعلم القراءة
يمكنك أن تحظى بكل مغامرة حلمت بها
في صفحات كتاب، أنت...
أميرة في برج
أو أفضل طلقة في الغرب
في تلك الصفحات، لا توجد حدود
إلى أين يمكنك الذهاب، ومن يمكنك أن تكون.
لن يخبرك أحد أنك صغير جداً لقتل التنين
لأن كلّ شيء يحدث هنا حيث يكون آمناً
- [تنهايش]
أعتقد أنه لن يؤذي أي أحد للتدريب أكثر قليلا.
-سأعود
-حسناً، أبي
-أعتقد أنّ المشي سيفيدني أيضاً
- [غناء في المسافة]
♪ كنز لا حدود له ♪
♪ من حب ربي غير المتغير ♪
♪ أوه، لتحسين كيف عظيم مدين ♪
♪ يوميا أنا مجبر على أن أكون ♪ - [تخنق الضحك]
- ♪ دع نعمةك، يا سيدي، مثل السلاسل ♪
♪ ربط قلبي المهرب إليك ♪
♪ مُستعدة للتجول، يا رب، أشعر به ♪
♪ مُستعدة لترك الإله الذي أحب ♪
♪ خذ قلبي، أوه، خذ وتخميه ♪
♪ إغلاقه لأجل محاكمك فوق ♪
[الحصان يرن]
-آرون) ؟)
[الريح يُؤوي]
[كلب يلعن]
-أبي!
-الشتاء قادم بمثابة عضة ثعبان
إنه أبيض خارجاً
-أين (مارتي) ؟
-أليست هنا؟
-لقد كانت تتجول عندما فعلت
-إذا لم أعود هنا خلال 10 دقائق، استخدم المسدس
فتحت الباب بأيديين
إرفعه فوق رأسك
استمر في إطلاق النار حتى تراني، حسناً؟
مهما فعلت، لا تترك هذا الباب
تعال هنا، لا بأس، ستكون بخير
سيكون كل شيء على ما يرام، سأعود حالاً
(مارتي)!
مارتى ؟
(مارتي)
[تذمر الخيول]
[رصاصة]
[نقر]
- [تعبير]
-أوه!
-أبي؟
-إنها بخير، عودي للنوم
-حسناً، ماذا عن الطفل؟
-الطفل بخير، حسناً؟
إذهب واستريح
[الطيور تغريد]
-لم يكن يجب أن يذهب خلف هذا الحصان
الأمر بسيط جداً
[تركيا تبتلع]
-شكراً يا أبي على هذا الطعام
و هذا المأوى و هذا الصداقة
و بينما نحن نصل إلى موسم ولادة ابنك
رجاءً اجعل قلوبنا ممتنة لقد جاء، آمين.
- [تنهايش]
أحب عيد الميلاد
وأنا أعرف ما سأصنع لك يا أبي
-هل يمكنني ارتدائها؟
- [تتنفس] هو دائما يحاول خداعي
في إخباره
لكنّي أذكى من ذلك
-أجل، أجل
-إذن ماذا تفعل لتستعد لليلة الميلاد في منزلك؟
-حسناً، قبل أسبوع من عيد الميلاد
سنذهب إلى فرانكلين ونختار شجرة مصنب جميلة
-هل هناك أشجار الصنوبر تنمو في المدينة؟
-لا، إنها حديقة شجرة
شخص ما قطعهم بالفعل
-لا يمكنك أن تختطف شجرة خاصتك
ونرى من يشم أفضل
أي واحد يبدو أجمل في الثلج؟
-ليس بالضبط
لكننا نجد واحدة نحبها
ثم يقوم شخص ما بتسليمها لنا
ثم نضيف إلى مجموعة الزينة لدينا
من خلال الذهاب إلى متجر برسل.
لديهم أجمل كرات زجاجية
والرصص الأحمر ليتم وضعها على الشجرة
نُصنع الكاكاو الساخن ونشربه بالقرب من النار
-ثم يقرأ لك والدك قصة عيد الميلاد؟
لا - لماذا لا؟
-حسناً، لم يكن شيئاً فعلناها
-العيد الميلاد بدون قصة عيد الميلاد
حسناً، عندما تعودين
عليك أن تخبره أن يقرأها لك
-لقد توفي والدي قبل بضع سنوات
-ماذا عن أمك؟
-في الواقع، هي غادرت أيضاً
- إذاً ، مع من ستقضي عيد الميلاد
عندما تعودين للمنزل؟
-حسناً، لقد كنتُ أوافقها مع (آرون) ، بالطبع
لدي عمتي التي أنا قريبة منها
ولدي أصدقاء هناك
كما تعلمون، في المنزل.
يمكنك بالتأكيد قضاء عيد الميلاد مع أصدقائك، أليس كذلك؟
أعني، لا توجد قاعدة صعبة وسرعة
أنّه يجب أن يكون مع العائلة.
-حسناً، ستحصل على طفلك الآن
يمكنك قضاء عيد الميلاد معها و...
-سيدة، (تبيّن حلق) العشاء يبرد
ماذا عن أقل التحدث وأكثر تناول الطعام؟
على أية حال، فرح الموسم هو... هو هدية.
إنه موجود للجميع، صحيح للخروج
لا يهم أين تنفقها
أو... أو من تقضيها معه
- [ضحك]
- أوه! [ضحك]
-حسناً، لقد حصلنا عليه
-ثم قالت، "جلالتك،
"أرجوك أخبرني يا صاحب الجلالة، هل تودين أن تأكلين بعضاً منها؟"
- [ضحك]
ضعها حولها - هذا؟
-حسناً، جيد، جيد
وكما يمكنك تخمين الآن
عيد ميلاد سعيد يا أبي
-عيد ميلاد سعيد
- أوه!
عيد ميلاد سعيد
-شكراً يا أبي
أحبك - [غغغغغ]
- "أتى رجال حكماء من الشرق إلى القدس
"أين هو المولود ملك اليهود؟
"لأننا رأينا نجمه ينظر
"وأتيتم للاستعمال له
عندما سمع هيرودس الملك هذه الأشياء... "
(مارتي) ؟
-من أين جاء هذا الطفل؟
-حسناً، كما تعلمون، من
ألم يخبرك والدك من قبل؟
-لا، لا، لا
-ربما عليك أن تسأله
-ألا تعرف من أين يأتي طفلك؟
- "أتى من". وبالطبع أنا كذلك
حسناً، إنه نفسك
زوجي (آرون) أحبني كثيراً
لقد تم إدراجها و صنع طفل
-ما الذي سُفِرَ؟
-ما الأمر؟
-الحب
أعتقد أن الزر مازال مفتوحاً
-أجل
-ماذا؟ -لا
- فقط أفكر
كل الأخوة والإخوات الذين كان لديهم
لقد كان هناك الكثير من الحب يتساقط على في غراهام.
-بالطبع
- أتساءل إن كان والدي قد يشعر هكذا
عن شخص ما مرة أخرى.
-يمكن أن يكون كذلك، أعتقد
أعطني يدك
-أشعر
-ما هذا؟ -أجل
-هذا شخص يصاب بصبر
للخروج لمقابلتك
-مارتي) ؟)
-ظننت أنّه فقط ألم في الظهر
لكن الآن لست متأكداً
[تنهايش]
هل تشعر بألم منتظم؟
أعتقد أنه حان الوقت
-سأذهب لأحضر السيدة
-لا يمكن أن أترككِ تكوني
زوجتي الموالية!
إبحث عن شخص آخر
-ليس هناك وقت لهذا
- "ليس كذلك"!
وكل شيء على ما يرام سأجعل الوقت متاح
هل ولدت السيدة؟
-كلا، كلا، كانت هناك (سارة)
-ولكن أبي أرسل الكثير من الأبقار
-هذا جيد أشعر بتحسن كبير
-سأحتاج الكثير من الماء الساخن
الآن، أنت تَجْري إلى الحظيرةِ والحصول على شيرِي.
سنحتاج إلى تجفيفهم - لا، يا آنسة، يا آنسة -
لا تجرؤ
-إذهب
-أفضل أن أُولد في حقل
من أن يكون لديك هنا!
-الولادة هي حدث طبيعي يا (مارتي)
- أوه، تشعر ما أشعر به أنا
و أخبرني كم هو طبيعي
الآن، أخرج!
يا إلهي، لا أستطيع فعل هذا لوحدي
أرجوك ساعدني أرجوك ساعدني
[تذمر بعيدة]
-دفع، أنت بخير، أنت بخير
اضغط، اضغط
هيا، اضغط - [صراخ]
-أنتِ بخير
أنتِ بخير يا (مارتي) ، هيا
[طفل يبكي]
-إنه فتى، تعال هنا
-كنتِ أكثر صوتًا من (جيري)
عندما خرج طفلها
- [ضحك]
-هل لديك اسم؟
-آرون لوك
(آرون) بعد والده (لوك) بعد والدي
إنه مدهش، أليس كذلك؟
-هذا
حب قوي يمرّ عليك
-إنه مدهش
[طفل يقرغ]
[الطيور تُصير]
الطقس مقنع جداً
-ظننت أن الهواء النقي قد يُفيدنا كلانا
نعم هل دافئك بما فيه الكفاية؟
يبدو أنه يستمتع به
-مرحباً
[تذمر الخيول]
يبدو أن لدينا ضيوف قادمين
-أبي؟
-إذهب، يمكنك القيام بأعمالك المنزلية لاحقاً
- مهلاً، مهلاً
-مرحباً (كلينت) ، دعنا نذهب للعب
-هوه!
مرحباً - بن، سارة -
-أنت تبدو أكثر استراحة
منذ آخر مرة زرتها
-لا أصدق أنه عمره شهر
لا يبدو ذلك ممكناً
- نعم، أنها تنمو عندما لا تنظر.
وربما تفوتها
-هذا ما قاله (كلارك) عن السيدة
-كلارك) يفهم ويحترم ذلك)
يبدو أنه يحب (هارون) الصغير
-أعتقد أنه كذلك
- [تنهايش]
أراهن أنّ (آرون) الصغير جعلك تفكر في أبيه
كثيراً مؤخراً، صحيح؟
- كان سيسعد كثيراً
و فخور بأن يكون ولداً
-الأطفال إثبات الحب
إنهم دليل حي على ما أنت وزوجك
-إشاركوا معاً
لا أحد يستطيع
تغيّر ذلك
[تضحك]
ما زلت أرى والد (لورا)
كلما كانت تتعثر في العربة
-كان لدى (بين) شقراء؟
-ليس (بين) ، (مارتي)
والد (لورا)
كان زوجي الأول، (ثورنتون)
كنت أرملة، كان لدي طفلين صغار
عندما قابلت بن غراهام كان لديه طفلين
أعتقد أنك قد تقول
لقد جمعنا القوات من أجل الحاجة
-لكن يا (سارة) ، أنا
أنت و (بين) ، افترضت أنكما تحبما بعضكما البعض
-أوه، نحن...
الآن
لدي حب أكبر في قلبي لهذا الرجل
أكثر من أي شخص يجب أن يسمح له
لا أستطيع حتى أن أخبرك متى حدث ذلك
أتعلمين، أحياناً الحب ليس ألعاب نارية
أحياناً، الحب يأتي ببطء
[فتح الباب]
-إذا كنتما قد انتهيتما من التعبير
حان الوقت لنعود للمنزل
-سأأتي عندما أكون جاهزة يا (بن غراهام)
-هذا جيد إذاً
لا يمكنني أن أقول بضمان ما إذا كانت عربة البوقة ستظل هنا
عندما تكون جاهزاً
استمتع بالبطاطا
[كلتا النساء يضحكان]
-عنزة قديمة
- [ضحك]
- [جرانت]
- أوه! [صراخ]
لا، يا إلهي!
أرجوك، توقف!
[ضحك]
توقفوا توقفوا
- [ضحك]
-أبي، أبي
-توقف
-لقد إستعدتِ لضحكتكِ
- [ضحك]
-أعتقد ذلك
[طفل يبكي]
- (آرون) يبكي
-مارتي) ، (مارتي)
-الحظيرة مشتعلة
ابق مع الأطفال
[خيل يرن]
- أوه، رجاءاً يا إلهي ...
إذا كنت هناك حقاً تستمع إليّ، اعتني بـ (كلارك)
أرجوكِ دعيه يخرج جيداً
[الخيول تُنمر]
أرجوك يا إلهي
[بقر غرغ]
-هيا، هيا
-مارتي) ، ما الذي يحدث؟)
- [غاسب]
(مارتي)...
هل تدرك أنك فقدت عربتك وكل ممتلكاتك
في النار؟
-أعلم، أنا أعرف
-لقد وعدتكِ في الخريف الماضي
وأنا أعتزم الاحتفاظ بها.
سأذهب إلى المدينة قريباً لأستبدل ذلك الإمداد
و، إذا كنت تريد ذلك،
يمكننا أن نرى عن طريقك للمنزل.
- يجب أن نضع بعض المرهم على يديك و نلفها
حتى لا يتعرضوا للإصابة
ها هي بعض القهوة
-شكراً لكِ
-ماذا ستفعلين؟
-الجيران عرضوا جمع بعض الخشب
وتربية حظيرة جديدة
(بن) قال أنه سيعتني بالبقرة الحليبية
أطعمها مقابل بعض الحليب
لذا سأعيد بناء إمداداتنا
أعتقد أنّه سيكون بخير
لقد حللت الأمر
فقط استمر في الصلاة للحصول على إجابات.
-لماذا تعتقد أنه سيجيب على صلواتك؟
-إنه دائماً يرد على صلواتي
هل صليت من أجل هذا؟
-مارتي...
-هل صليت لكي تأخذ (إلين) منك؟
هل صليتِ على تلك السيدة الصغيرة
ستكبر بدون معرفة أمها الحقيقية؟
أنا فقط لا أفهم لماذا الإله الذي تصلي إليه
يسمحون بأن يحدث أشياء غير محتملة للناس العاديين
-تعال معي
ماذا عن الأطفال؟
-سأرجو أن ترعى (آرون) لفترة
-إلى أين نحن ذاهبون؟
-نحن ذاهبون إلى الكنيسة.
-حسناً
- [تنهايش]
قد تسقط (ميسي) وتأذى نفسها
حتى لو كنت أمشي إلى جانبها
لكن هذا لا يعني أنني سمحت له أن يحدث
تعرف، مع حب الأب غير مشروط،
سألتقطها وسأحملها
سأحاول أن أشفيها
سأبكي عندما تبكي
وسوف أفرح عندما تكون بخير
في كل لحظات حياتي
لقد كان الرب هناك بجانبي
الحقيقة عن حب الله
ليس أنه يسمح للأشياء السيئة أن تحدث.
هذا هو وعده
أنه سيكون هناك معنا
عندما يفعلون ذلك
سأعود إلى الكوخ
هل تريد البقاء لفترة؟
حسناً، حسناً
♪ ♪
-أجل، يا آنسة؟
هل يمكنك أن تفعل لي معروفاً وتحضر ملابس والدك القذرة؟
-أجل، هل يمكنكِ؟
نعم سيدتي، سأفعل
-يا إلهي
- صباح الخير
-رائحة جيدة.
-عذراً
ذلك الشتاء الرطب الذي عشته
بالتأكيد جعل الأرض مرنة للزراعة
لم أراكِ تدورين صفحة منذ 30 دقيقة
-لا أستطيع التركيز
-أجل، أجل
سأذهب إلى عائلة (غراهام) غداً
سأساعد (بن) على تسمية عجلاته الجديدة
هل تريد أن تأتي وتزور سارة؟
-لا أعتقد ذلك
ربما يجب أن أقضي اليوم في التعبئة
لقد كان ذلك الوقت
-هل أنتِ متأكدة؟
سأخبر السيدة بذلك
يا آنسة، تعال هنا.
-حسناً، أبي
-أريد التحدث معك
أنت تعرف أن (مارتي) سيغادر
أريدك أن تذهب وتودعني
-لا، لا يمكنها الذهاب
لا أريد أن تذهب
لا يمكنها لا لا لا لا
-سيدة
يبدو أن كل شيء على ما يرام
ستغادرين قريباً
-هل ستفعلين؟
[طفل يقرغ]
أتمنى لو لم أكن مضطرًا للذهاب
-إذاً إبق
-لا أستطيع
أريد أن تأخذ كتبي
و هذا
أعطتني إياها أمي
ربما سأغادر
لكن حبّي يبقى هنا معك
أرجوكِ قل وداعاً لـ (سارة) و (بين) من أجلي
سأكون ممتناً دائماً لأنكِ كنتِ هناك في ذلك اليوم
لا أعرف ما كنت لأفعله
وداعاً
-مرحباً
ربما من الأفضل أن ننتقل أغراضي من المنتجع
-حسناً
أبي...
لا أعرف لماذا أحضرت (مارتي) إلى حياتي
فقط لكي تتركها هكذا
أعلم أنني لا أفهم خطتك دائماً
لكن أسألك
" ذو قلب مكسور " مكسور .
أرجوك ساعدني على قبولها
[بكي]
آمين
-أجل، يا آنسة
سأعيد (مارتي)
لا تترك الكوخ، سأعود بأسرع ما أستطيع
[الخيول يقلق]
-أجل، أجل
هيا، هيا
[تصفيق]
-سعيدٌ جداً أنّي سأغادر
هذا الجزء المنسى من البلاد
-لن أسميه "منسياً"
-عاصفة ثلجية رهيبة
-غروب الشمس الجميلة، التربة الغنية
-يجب أن تكون المرأة مجنونة للبقاء
مجنونة
أو في الحب
- [تصفيق] هوه! هوه!
(مارتي)
(مارتي)!
-ما الذي يجري، من هو (مارتي) ؟
- [غاسب]
-انتظر يا رئيس
توقفوا الآن
-كلارك) ، ماذا تفعل؟)
-الرجل يفقد زوجته، يذهب خلفها.
الأمر بسيط جداً
-ظننت أنك تريدني أن أذهب
-لم أرى الرسالة
-لم تحاول إيقافي
-حتى اليوم
[تنفس بقوة]
لا تذهبي، ابق معنا
ابق معي أرجوك
-لكن علي البقاء لأسباب صحيحة
-بقي لأنني أحبك
أنا أحبك
-حسناً، ربما يجب أن أبقى لأنني أحبك
-هذا سبب جيد أيضاً
-أجل
-أمي ...